# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 70803 2019-11-21 14:26:00Z ishii $

2019/05/23  1.新規作成(保健調査情報は未作成)
            2.名称マスタのコード変更

2019/05/24  1.ファイル名のスペースに対応

2019/07/12  1.チップヘルプの表示位置を修正

2019/08/21  1.「教科」コンボを削除
             -- 科目取得SQLを削除
            2.「場合」コンボ、「授業名」コンボ、「学校管理下災害」チェックボックスを追加

2019/08/26  1.一覧から選択したレコードが登録されない処理の修正

2019/08/28  1.KNJD150Dからの呼び出し、及び終了時にKNJD150Dに戻るよう、対応
            2.KNJD150Dからの呼び出しの際、KNJXEXPではなくKNJXEXP5を利用するよう、変更
            3.KNJD150Dから直接各診療科目別入力画面に遷移し、終了時にKNJD150Dに戻るよう、変更

2019/10/17  1.共通 退出時間を必須項目から任意項目に変更
            2.共通 「場合」コンボ、「教科名」コンボはコードを表示しないよう修正
            3.内科 「体温」コンボの範囲を34～40に変更
            4.内科 「就寝時間」コンボが空白の場合、「21」を中心とするよう修正
            5.内科 「起床時間」コンボが空白の場合、「06」を中心とするよう修正
            6.内科 項目名「朝食」を「食事」に変更
            7.内科 「朝食」をラジオからチェックボックスに変更
            8.内科 「排便」をラジオからチェックボックスに変更
            9.内科 「退出時間」コンボが空白の場合、「早退」コンボの内容を設定するよう修正
           10.内科 バイタル1回目の「時分」コンボが空白の場合、「来出時間」コンボの内容を設定するよう修正
           11.内科 処置欄に「その他」を追加
           12.外科 処置欄に「その他」を追加
           13.外科 新規登録の場合、「学校管理下災害」の初期値はチェックONとなるよう修正
           14.外科 新規の場合でも、写真添付可能にする。
           15.共通 項目名「※退出時間」を「退出時間」に変更

2019/11/21 1.以下の修正をした。
           --共通 : 来室時間が空白の場合、現時刻をデフォルトで表示
           --内科 : バイタル一回目の時刻が空白の場合、現時刻をデフォルトで表示
 